គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី៨]
មេ ប្រយ័ត្ន។
ស្នងការ Luo ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ។
[ប្រធានស្តីទី Cao Yuanzhong ត្រូវបានតែងតាំងជា
ប្រធាន Shanghai BIS]
សូមអបអរសាទរលោកស្នងការ Luo ។
នាយក Dai ផ្ទាល់បានទូរលេខ
មកសរសើរអ្នក។
អ្នកហៀបនឹងត្រឡប់ទៅ
ទីក្រុង Chongqing វិញហើយមែនទេ?
អត្ថបទដើមនៃតេឡេក្រាមនេះគឺ
អតីតប្រធានស្តីទីនៃ Shanghai
BIS លោក Cao Yuanzhong ។
និងស្នងការពិសេស Luo Han
បាន​ចូល​រួម​ចំណែក​ដ៏​សក្តិសម
​ក្នុង​ការ​ដឹកនាំ​ប្រតិបត្តិការ​វាយ​ដាវ,
នេះ
Cao Yuanzhong ត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាប្រធាន
Shanghai BIS
ជា​ការ​សរសើរ។
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ផ្ដោត​នៃ
​ការ​សរសើរ​នេះ, ប្រធាន Cao ។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
ប្រតិបត្តិការនេះ។
សូមអរគុណដល់អ្នក និង Yangshan
ប្រយុទ្ធយ៉ាងស្វិតស្វាញនៅជួរមុខ។
ក្តីសង្ឃឹមរបស់បក្ស-រដ្ឋ
នៅតែសម្រាកលើអ្នកយុវជន។
ខ្ញុំបានលឺថាការិយាល័យ
នឹងផ្តួចផ្តើមគំនិត
យ៉ូសែប លី ផែនការភ្លាមៗ។
ឈ្មោះកូដប្រតិបត្តិការ Sword Thrust,
និងមាន Gu Yangshan និង Ding Yi
បង្កើតក្រុមឯករាជ្យ
ក្រោមការដឹកនាំផ្ទាល់របស់អ្នក។
បាទ។
បន្ទុកនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ
កាន់តែធ្ងន់ទៅៗ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​គណបក្ស​រដ្ឋ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គេច​ពី​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
នៅក្នុងប្រតិបត្តិការនេះ Yangshan
ក៏​បាន​ធ្វើ​ការ​រួម​ចំណែក​ដ៏​អស្ចារ្យ​ផង​ដែរ​។
នាយក Dai និងខ្ញុំបានយល់ព្រមរួចហើយ
យ៉ូសែប លី
ត្រូវតែដាក់នៅ
ទីស្នាក់ការភ្នាក់ងារពិសេសជាមុន
ហើយ Yangshan ត្រូវ
ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះប្រតិបត្តិការនេះ។
កុំរំខានគាត់
បញ្ហាផ្សេងៗ។
Ding Yi កំពុងជិះកប៉ាល់យប់នេះ។
ទៅប្រទេសចិនហុងកុង។
អូ?
គាត់ចាកចេញ?
គាត់មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
គាត់​មិន​ត្រូវ​ការ​ការ​យល់ព្រម​ពី​អ្នក​ក្នុង​ការ​ចាកចេញ
​ទេ មេ​ខាវ?
ក្រៅពីនេះ
យើងបានបញ្ឆោតគាត់ឱ្យស្នាក់នៅ
ដោយប្រើបញ្ហាម្តាយរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
គាត់គ្មានហេតុផលដើម្បីស្នាក់នៅទេ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ
ជនជាតិជប៉ុនមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។
អ្វីដែលយើងព្រួយបារម្ភនៅពេលនេះ
មិនថា Ding Yi មានឆន្ទៈចូលរួមនោះទេ។
ប្រតិបត្តិការវាយដាវ។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ តើអ្នកណាទៀត។
គឺពាក់ព័ន្ធ
នៅក្នុងប្រតិបត្តិការ Sword Thrust ។
តើអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតពួកកុម្មុយនិស្តទេ?
យើងទើបតែបានបន្លឺសំឡេងរោទិ៍ការវាយឆ្មក់តាមអាកាស
ហើយស្ទើរតែក្នុងពេលតែមួយ
កុម្មុយនិស្ត
ក៏បានបន្លឺសំឡេងរោទិ៍ការវាយឆ្មក់តាមអាកាសរបស់ពួកគេផងដែរ។
ប្រសិនបើយើងអាច root បាន។
កុម្មុយនិស្តទាំងនេះតាមតម្រុយនេះ
តើយើងអាចអនុញ្ញាតឱ្យឱកាសនេះកន្លងផុតទៅបានទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរក្នុងការជ្រើសរើស។
នេះគឺជាតែមួយគត់ដែលមើលទៅសមរម្យ។
បើចង់ទិញរបស់ល្អជាង
ខ្ញុំ​នឹង​យក​គ្រឿងអលង្ការ
​មក​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​អ្នក​។
មិនចាំបាច់មានបញ្ហានោះទេ។
Hongyu មិនរើសអើងនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​ដូច្នេះ​ទេ។
ពេលខ្ញុំរត់គេចពីទុរ្ភិក្ស
ខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គឺ Hongyu
ដែលលក់ក្រវិលមាសរបស់នាង
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្បថនៅពេលនោះ
ដរាបណាខ្ញុំវាយវាធំហើយរកលុយបាន
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ដូច្នេះខ្សែដៃនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ពេលខ្ញុំទៅចិនហុងកុង
ហើយរកលុយបានច្រើន...
តើមានអ្វីខុស?
មើលទៅមុខ។
លោកម្ចាស់ យើងរកមិនឃើញអ្វីទេ។
យក​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​មក
​សួរ​ចម្លើយ។
រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុង
ដោយសរសេរ
ហើយផ្ញើទៅជនជាតិជប៉ុន។
យើងមិនចាំបាច់រំខានអ្វីដែលនៅសល់ទេ។
យល់ហើយ។
ដកខ្លួនចេញ!
រង់ចាំ។
តើលោក Takeda បានផ្ញើអ្នកទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីស្វែងរកគាត់។
តើ Takeda, Makeda សមហេតុសមផលអ្វី?
យើង​កំពុង​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ជា​ផ្លូវការ
​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​សម្បទាន។
យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
ថានរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុម Chaosheng
កំពុងលាក់អាភៀនឯកជន!
តើអ្នកជានរណា?
អធិការ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកបាននិយាយថាមានអាភៀន
នៅក្នុងក្រុម Chaosheng ។
តើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ឯងសួរខ្ញុំរកភស្តុតាង?
ប្រាកដ។
ជាការពិតខ្ញុំមានភស្តុតាង។
បង្ហាញយើង!
បង្ហាញវាដល់ពួកយើង។
យើងទើបតែរកឃើញដីក្រហមពិតប្រាកដមួយចំនួន។
ភស្តុតាងរឹង។
តើ​យើង​ហ៊ាន​ចាប់​មនុស្ស
​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ឬ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសរបស់យើង
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួយអ្នកទេ។
បើចង់ដោះលែងមនុស្ស
មករកខ្ញុំ Li Boyao ។
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ។
លោក។
រីករាយជាមួយកាហ្វេរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
ដាក់ពួកវានៅទីនេះ។
នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
លោក Takeda ។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​នាំ
​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
ពួកគេបាននិយាយ
ពួកគេនឹងមានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលបានតម្រៀប
និងផ្ញើក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
នោះយឺតពេកហើយ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
មិនមែនជាកប៉ាល់របស់ Dr. Miyamoto ទេ។
មកដល់ Shanghai ឆាប់ៗនេះ?
បាទ។
គាត់គួរតែមកដល់សប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យឥឡូវនេះ។
ពេលយ៉ូសែប លី ហៅ
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចេញហើយ។
រួច​ឲ្យ​គាត់​ដឹង
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto នឹង
នៅក្រុងសៀងហៃក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ដើម្បីពិគ្រោះជំងឺភ្នែករបស់គាត់។
ជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto នៅទីនេះ។
គាត់នឹងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
មនុស្សខ្វាក់ណានឹងបដិសេធ
បាញ់​ឡើង​ភ្នែក​ម្ដង​ទៀត?
មែនទេ?
មិនអីទេ។
សូម​លោក​តា​តា​ដឹង​ផង
នៅពេលដែលគាត់ត្រលប់មកវិញ
[ទូរស័ព្ទសាធារណៈ]
ថាលោក Lee អន្ទះសារចង់ជួបគាត់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Kobayashi បាននិយាយថា Takeda មិននៅទីនោះទេ។
Takeda គ្រាន់តែមិនចង់និយាយជាមួយអ្នក។
លោក​ក៏​បាន​និយាយ​ផង​ដែរ​ថា​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto នឹង
​មក​ដល់​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ
ដើម្បីព្យាបាលភ្នែករបស់អ្នក។
វាច្បាស់ណាស់ថា
គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ឃើញ​ក្រុម​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកត្រូវចាកចេញ យល់ទេ?
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវប្រើទូរស័ព្ទ។
សុំទោស។
Takeda មានប៉ូលីស
ចាប់មនុស្សបែបនេះ។
វាមានន័យថា
គាត់មិនជឿជាក់លើអត្តសញ្ញាណរបស់ Joseph Lee ទេ។
ជាកូនចិញ្ចឹម។
ប៉ុន្តែ​ទាល់​តែ​ដឹង​រឿង
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ដោយសារតែ
ទំនាក់ទំនងរបស់ Joseph Lee ជាមួយ Grand Duke Tonoji ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ប្រើ​ប៉ូលិស
​ចាប់​ខ្លួន។
ប្រសិនបើ Joseph Lee បាត់ខ្លួននៅពេលនេះ
បន្ទាប់មកប្រជាជនមកពីក្រុម Chaosheng
នឹងមិនសំខាន់សម្រាប់គាត់ទៀតទេ។
នោះពិតជាអាចរក្សាសុវត្ថិភាពក្រុម។
អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នេះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ចុះបើអ្នកខុស?
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្រុម?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីសង្គ្រោះពួកគេ។
ចូលមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកគិតរកវិធីមួយ។
Li Boyao គឺជា បងថ្លៃ របស់ Cao Yuanzhong ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​អ្នក​លួច​លុយ​សរុប។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​យក​ប្រជាជន​ចេញ។
ចូលក្នុងឡាន។
ត្រលប់មកលើកក្រោយ។
មិនអីទេ។
កូដរបស់ Joseph Lee ត្រូវបានលុបចោល។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅ Chongqing
ដើម្បីរាយការណ៍ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជិះទូកដោយរលូន
និងទទួលបានជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
ប្រធាន Cao ។
សូមអរព្រះគុណ។
ឃ្លាំងលេខ ៨
ត្រូវការការដឹកជញ្ជូន។
ស្នងការ Luo ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ពួកគេមិនអាចចាកចេញបានទេ។
តើអ្នកពិតជានឹងឈរក្បែរមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ យើងនឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេ
យើងត្រូវធ្វើដំណើរដោយខ្លួនឯង។
រកមើលនៅទីនោះ។
គាត់កំពុងសម្លឹងមើល។
ដូច្នេះ
អ្នកដូចជាស៊ីរ៉ែនដ៏ទាក់ទាញ
នាំមកនូវភាពវឹកវរដល់ទន្លេ Huangpu ។
ត្រលប់មកវិញ
សេនាប្រមុខ និងសមាជិកគណៈកម្មាធិការ
ត្រូវបានគេដេញតាមអ្នក,
ចំណាយលុយដូចទឹក។
តើអ្នកអាចមិនអើពើពួកគេទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអស់សង្ឃឹម
ចង់រៀបការដូចអ្នកទេ
ប្រញាប់ប្រញាល់ចងគម្របមឈូស
ពេញមួយជីវិត។
Liang គឺជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ឯង​ត្រូវ​និយាយ​យ៉ាង​មហិមា?
ពីរ។
វេនរបស់អ្នកដើម្បីលេងដៃនេះ។
កាន់តែក្លាហាន។
ធ្វើតាម។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នក
មិនចង់បានគម្របមឈូសទេ។
អ្នកចង់បាន
រ៉ែមាស!
អ្នកគឺជាព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ!
អ្នករត់តុ!
សូមអបអរសាទរលោកស្រី Ye
បានទទួលជ័យជំនះម្តងទៀត។
ស្ត្រីនេះពិតជាសំណាងណាស់។
តោះផឹក។
សូមអរគុណ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកចាំអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
មិនថាលោក Cao និយាយយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
អ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
បើយើងមិនអាចសង្គ្រោះ
ប្រជាជនចេញពីក្រុម បានទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនចាកចេញទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំចាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
កុំបារម្ភ។
នៅក្នុងកន្លែងនេះ,
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ចាកចេញ គ្មាន​នរណា​អាច​ឃាត់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ពេលយ៉ូសែប លី នៅរស់
ខ្ញុំមិនដែលដើរចេញពី
ទ្វារខាងមុខឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ឡានរបស់គេនៅទីនេះ។
ទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួនជាមុនសិន ដើម្បីសុវត្ថិភាព។
គោះ ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​នៅ​ពេល​ដែល​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
រង់ចាំ។
គ្រាន់តែគោះ។
ទេ
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ស្តាប់​ពី​ខាង​ក្រៅ​ល្អ​ជាង
ក្នុងករណីមានអ្វីខុស។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង, គោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្នុងទូ?
ប្រសិនបើយើងអាចដោះស្រាយវាបាន
វានឹងជាការឆ្គងសម្រាប់អ្នកក្នុងការដើរចេញ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក 100 ជាមុន។
ស្ត្រី, បារី?
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំឮពួកលោកខាងលិច
ស្រឡាញ់ភាពទាក់ទាញបូព៌ាបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានខ្លួនឯងជាបុរសជនជាតិអង់គ្លេស,
អ្នកមិនចាំបាច់
លើកម្រាមដៃតូចរបស់អ្នកទេមែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញដោយមិនខ្វល់។
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំក្នុងឆ្នាំនេះ។
គឺសម្រាប់គ្មានអ្វី។
ពីរ។
យើង​ជា​មិត្ត​ស្និទ្ធស្នាល​រាប់​ឆ្នាំ។
មានរឿងខ្លះដែល
ខ្ញុំលាក់ពីអ្នក។
ជនជាតិជប៉ុនគិតថា
អ្នកមានអ្វីមួយ
ដើម្បីធ្វើជាមួយនឹងការលេចធ្លាយកូដ,
ហើយ​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស៊ើប​អង្កេត។
មកស្អាតជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកលក់ព័ត៌មាននេះដែរ។
ទៅពួកកុម្មុយនិស្ត?
កុម្មុយនិស្ត?
តើ​ពួក​គេ​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​ប្រាក់​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់,
ខ្ញុំអាចទៅរកបុរសអ្នកមាននៅទីនេះ។
ប្រាក់ចំណូលពេលយប់ពីវា។
នឹងមានច្រើនជាងនេះ។
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
ជនជាតិជប៉ុនមានការសង្ស័យរួចហើយ។
បើខ្ញុំមិនយល់ទេ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមកស៊ើបអង្កេត។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
រហូតដល់ពួកគេទៅដល់បាតរបស់វា។
ពីរ។
អ្នក​គួរ​និយាយ​ការពិត​មក​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះនៅក្នុងសម្បទាន។
ជនជាតិអង់គ្លេស ជនជាតិអាមេរិក ជនជាតិបារាំង។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ​មក​ទាំង​អស់។
តើអ្នកគិតថាពួកគេអាចបំភ័យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រាប់កាំភ្លើងដែលអាក្រក់បំផុត។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំខុសពីគេ។
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងវាសម្រាប់ប្រាក់។
សូមយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែពន្យល់ជនជាតិជប៉ុន
។
តើអ្នកចង់បានការពន្យល់អ្វី?
ពីរូបរាងរបស់វាឥឡូវនេះ
ជនជាតិជប៉ុនច្បាស់ជាយល់ខុសហើយ។
តើខ្ញុំរកឱកាសយ៉ាងម៉េច
រៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយលោក Takeda?
អ្នកអាចសម្អាតអ្វីៗដោយទល់មុខគ្នា។
មិនអីទេ?
ស្វែងរកឱកាស?
អ្នកស្រី Ye នេះគឺជាការឈ្នះរបស់អ្នក។
រដ្ឋាភិបាលថ្មីកំពុងបង្កើត
ប្រព័ន្ធស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់ខ្លួន។
យប់ស្អែក
មានបាល់ជួបគ្នា។
Liang ច្បាស់ជាទៅមិនរួចទេ។
ទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីរាំ។
ដូច្នេះ
បើ​ធៀប​នឹង​ការ​ធ្វើ​ជា​ចារកម្ម
អ្នកកាន់តែស័ក្តិសមជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល។
នោះ​ជា​ការិយាល័យ​ស៊ើបការណ៍​សម្ងាត់
​របស់​រដ្ឋាភិបាល​ថ្មី។
វាជាអណ្តូងរ៉ែមាស
ធំជាងជនជាតិអង់គ្លេស។
ហេតុអ្វីបោះបង់វា?
យកកាស៊ីណូនេះជាឧទាហរណ៍
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីជនជាតិអង់គ្លេស
បារាំង និងអាមេរិកទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ​ទៀត​ដឹង
អ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយជនជាតិជប៉ុន
ពួកគេនឹងឃើញអ្នក
ដូចជាពួកគេបានឃើញខ្មោច
រត់ចេញពីអ្នកភ្លាមៗ
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់
នៅក្នុងដំណក់មាន់។
មានភ្នែកជាច្រើន
នៅលើ Bund of Shanghai ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ដាក់ភ្នាល់នេះស្រាលៗ។
មនុស្សមានផែនការតូច។
ព្រះមានផែនការធំ។
តើ​មនុស្ស​អាច​មើល​រំលង​ព្រះ​បាន​ទេ?
ចូលមក។
លោក Cao សូមអង្គុយចុះ។
Ding Yi នៅឯណា?
ខាងក្នុង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ធំ?
លោក Cao ។
ពេលវេលាកំពុងចុច ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសង្ខេប។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុម Chaosheng
ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់​យក។
ហើយតាមខ្ញុំដឹង
លោក Li Boyao
អធិការនគរបាល
ជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ
ហើយឱ្យគាត់គ្រប់គ្រងជនជាតិជប៉ុន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនមានការធ្វើទារុណកម្មទេ។
តាងនាម Ding Yi
និងអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងក្រុម Chaosheng,
ខ្ញុំសូមអរគុណលោក Cao ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
មិននឹកស្មានថាអ្នកយល់ព្រមលឿនពេកទេ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​សម្រាប់ Ding Yi បន្ទាប់?
ទោះបីជាលេខកូដរបស់ Joseph Lee
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ ក៏ដោយ
ជនជាតិជប៉ុននៅតែមិនទុកចិត្តយើង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​បញ្ជូន Ding Yi ទៅ​ឆ្ងាយ
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
អ្នកណាថា ឌីង យី ចាកចេញ?
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនរួចហើយ
សាររបស់អ្នកទៅកាន់ប្រធាន Cao ។
មេទ័ព Cao អនុវត្តការដឹកនាំបានល្អ។
ប្រតិបត្តិការ Joseph Lee របស់អ្នក។
ត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងទូលំទូលាយនៅក្នុងការិយាល័យ,
ហើយត្រូវបានប្តូរឈ្មោះជាផ្លូវការថា
ប្រតិបត្តិការវាយដាវ។
Sword Thrust Operation
កំពុងបង្ហាញលទ្ធផលដំបូង។
ឥឡូវនេះជនជាតិជប៉ុនកំពុងបង្កើត
ទីស្នាក់ការភ្នាក់ងារពិសេស។
ឥឡូវនេះជាពេលដែលគាត់ត្រូវការបំផុត។
ប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
មានសារៈសំខាន់ណាស់។
ទៅកាន់ការិយាល័យសៀងហៃ។
ប្រសិនបើនាយក Dai ដឹងថា
អ្នកប្រព្រឹត្តដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
លើកលែងតែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបាន
សូម្បីតែឪពុករបស់អ្នក។
មិនអាចជួយអ្នកបានទេ ប្រសិនបើគាត់ចង់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង
​នឹង​ឪពុក​ខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាមិនដឹង
ឬកំពុងធ្វើពុត?
ប្រតិបត្តិការនេះកើតឡើង
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក។
ជំរុញ​វា
​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ប្រឆាំង​ទាំងអស់។
នាយក Dai បាន​ដឹង​ហើយ។
គាត់បាននិយាយថានៅពេលដែលប្រតិបត្តិការរបស់យើងទទួលបានជោគជ័យ។
គាត់នឹងសុំបុណ្យនៅចំពោះមុខ
ប្រធានក្នុងនាមយើង។
នៅពេលនោះ គ្រួសារ Gu របស់អ្នក។
ប្រាកដជានឹងទទួលបាន
មេដាយ Yunhui ពីរ។
ហើយប្រសិនបើយើងបរាជ័យ
យើងនឹងមិនជៀសវាងទេ។
ពីរគ្រាប់មែនទេ?
បរាជ័យជារឿងមួយ
ការ​ជា​អ្នក​រត់​ចោល​ជួរ​គឺ​ជា​រឿង​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
យ៉ាងសាន។
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកវង្វេងបានទេ។
អ្នកពិតជានឹង
មិនគោរពតាមបញ្ជាមែនទេ?
ទេ
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនមែនទេ។
ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ គ.
វេជ្ជបណ្ឌិតភ្នែកអធិរាជជប៉ុន
នឹងមកពិនិត្យ Ding Yi ។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនអាចបន្តសម្ដែងទៀតទេ។
នេះ?
ហើយនេះឯងខ្លាចទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើនេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេឬ?
តើនេះអាចជារឿងតូចតាចដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់វាមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
បើទោះជា Ding Yi ជាតារាសម្ដែងល្អបំផុតក៏ដោយ
តើគាត់អាចបញ្ឆោតគ្រូពេទ្យបានទេ?
និងទាំងអស់នោះ។
ឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចច្បាស់លាស់?
លោក Cao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយនៅទីនេះ?
មកទីនេះ។
អ្នកមកទីនេះ។
ចុះបើ
គាត់ពិតជាពិការភ្នែកមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលនាយក Dai
សម្រេចចិត្តបន្ត
ប្រតិបត្តិការដាវ
ខ្ញុំបានគិត
គាត់មិនអាចបន្តធ្វើពុតជាខ្វាក់បានទេ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរជាពិសេស
វេជ្ជបណ្ឌិតជនជាតិអាមេរិក
ដែលបានព្យាបាលប្រពន្ធរបស់ប្រធាន,
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាយោធាអាមេរិក
បានបង្កើតសារធាតុ neurotoxin ។
គ្រាន់តែចាក់មួយគ្រាប់ជុំវិញភ្នែក
ហើយវានឹងបំផ្លាញ
សរសៃប្រសាទអុបទិករបស់គាត់ ទាំងស្រុង
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងប្រាំនាទី។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានវានៅរសៀលនេះ។
តើនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះទេ។
ប្រើវា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាការរៀបចំ។
វង្វេង!
លោក Cao តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ដកខ្លួនចេញ!
ឌីង យី បើក​ចំហ!
បើកទ្វារ!
កុំបាញ់ កុំបាញ់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
ឌីងយី!
ចេញមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចេញមកទេ!
Gu Yangshan ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក!
ប្រញាប់ឡើង!
ចេញមកឥឡូវនេះ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពាក្យជាមួយគាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ តើអ្នកនឹងទេ?
ដកខ្លួនចេញ!
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់រត់លឿនពេក។
លោក Gu Yangshan ។
អ្នកបានធ្វើនេះក្នុងគោលបំណង។
អ្វី?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយមែនទេ?
Ding Yi មិនមែនជាយើងម្នាក់ទេ។
បើ​ស្លាប់​ក៏​ស្លាប់។
វា​មិន​ចាញ់​យើង​ទាល់​តែ​សោះ។
ឥឡូវនេះគាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ទេ លោក Cao ។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថា
ប្រសិនបើយើងខ្វាក់ Ding Yi
យើងនឹងមិនខកចិត្តទេ។
អ្នកស្នេហាជាតិប្រឆាំងជប៉ុនទាំងអស់នៅលើពិភពលោក?
យើងខូចចិត្ត
អ្នកស្នេហាជាតិប្រឆាំងជប៉ុន?
ហើយ​តើ​យើង​ធ្វើ​ដើម្បី​អ្វី?
តើ​យើង​មិន​ធ្វើ
​ដើម្បី​ផលប្រយោជន៍​បក្ស​រដ្ឋ ​ទេ។
និងទប់ទល់នឹងជប៉ុន?
អ្នកស្នេហាជាតិច្រើនណាស់។
បានបង្ហូរឈាមនៅជួរមុខ។
ពួកគេថែមទាំងបាត់បង់ជីវិតទៀតផង។
ខ្វាក់​គាត់​គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប​ផ្ទឹម​បាន!
គាត់ធ្វើច្រើនជាងយើង
លះបង់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ធ្វើឱ្យគាត់ងងឹតភ្នែក។
លោក Gu Yangshan ។
មិនដែលភ្លេចទេ។
នោះគឺជាអ្នក
ដែលបាននាំគាត់ចូលទៅក្នុងនេះ។
លោក Cao
អ្វី​ទាំង​អស់​ទៀត​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ស្រប​។
បើយើងមិនខ្វាក់គាត់ទេ
តើ​គាត់​អាច​ឆ្លង​កាត់​យ៉ូសែប លី ដោយ​របៀប​ណា?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទៅឋាននរកជាមួយអ្នក!
គ្មានអ្នកណាមួយជាមនុស្សល្អទេ!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទុកចិត្តបានឡើយ។
ពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង ប្រសើរជាង!
ឈប់។
ឈប់!
[បិទដោយប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស]
វូ!
ហុងយូ!
ឡុង អឺ!
លោកស្រី Xian ។
គឺហ្គូហ្សី។
ប៉ូលីសបានមក។
ពួកគេបានយកប្រជាជនរបស់យើងទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ
​ពី​ក្រុង​ស៊ាងហៃ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីកំពុងពេញនិយម
នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានពេលទេថ្ងៃនេះ?
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំបោះបង់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
លោកស្រី Xian អ្នកក៏មិនគួរ
ស្នាក់នៅទីនេះដែរ។
នាំមុខ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ការរកឃើញណាមួយនៅខាងអ្នក?
ប្រធានក្រុម។
តើវាជាអ្វី?
មើលនៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
[បទភ្លេងនិទាឃរដូវ]
[រួន ឈីង]
Zhu Hongyu ។
[សម្រាប់ Zhu Hongyu]
កុម្មុយនិស្ត។
[ចោរកុម្មុយនិស្ត Zhu Hongyu]
[រង្វាន់ប្រាក់ 1,000 ដុល្លារ]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសឡាវ]
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស? ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ករណីមួយ។
លោក Takeda ។
មកមើល។
ពួកគេបានរត់?
បាទ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​សម្អាត​នៅ​ទី​នោះ
ខ្ញុំ​ឮ​សំឡេង​កាំភ្លើង​នៅ​ទី​នេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​លើ​ភ្លាម។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តើពួកគេរត់មកពីណា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនដឹង?
មិនដឹងទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចេញ!
កូបាយ៉ាស៊ី។
បាទ។
ស្វែងរកទីក្រុងទាំងមូល។
សូមអរគុណ។
ប្រតិបត្តិការបានបញ្ចប់។
Ding Yi ក៏​បាត់​ខ្លួន​ដែរ។
តើ​យើង​នៅ​តែ​ត្រូវ​ទៅ​ដល់​ប្រវែង​បែប​នេះ​ឬ​ទេ?
បោកជនជាតិជប៉ុន?
ទោះបី​ប្រតិបត្តិការ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ក៏ដោយ​។
មនុស្សនៅទីនេះ
នៅតែត្រូវបន្តរស់នៅ។
ជនជាតិជប៉ុនទើបតែបានអញ្ជើញ
ពេទ្យភ្នែកអធិរាជរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែ Joseph Lee បានបាត់ខ្លួន។
ការពន្យល់សមហេតុផលតែមួយគត់
គឺថា យ៉ូសែប លី ភ័យខ្លាចឆ្ងាយ
ដោយក្រុមប្រឆាំងជនក្បត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបចំកន្លែងកើតហេតុ
ដូច្នេះជនជាតិជប៉ុននឹងមិនសង្ស័យទេ។
អត្តសញ្ញាណរបស់ Joseph Lee,
ហើយនឹងមិនសម្លាប់ប្រជាជន
ពីក្រុម Chaosheng ទេ។
ត្រឡប់មកទីក្រុង Chongqing វិញ ខ្ញុំបានលឺ
Gu Yangshan មានការគិតយ៉ាងល្អិតល្អន់។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានគិត
មនុស្សគ្រាន់តែ
សរសើរមេបញ្ជាការ Gu ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នកហើយ
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងទៅមហោស្រព Chaosheng
ហើយមើលថាតើមានតម្រុយណាមួយឬអត់។
តើ​អ្នក​ប្ដេជ្ញា​បញ្ជូន Ding Yi ទៅ​ឆ្ងាយ​ទេ?
ពូ Gu ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំត្រូវធ្វើពុតជាមិនស្គាល់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្ថានភាពនេះទេ។
កើតឡើងចំពោះ Ding Yi ម្តងទៀត។
អ្នក!
មកទីនេះ!
អោយគាត់ទៅ!
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តាតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​បង​ថ្លៃ។
នៅពេលនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចប់
​ការងារ​សម្រាប់​ជនជាតិ​ជប៉ុន​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ពេល​វេលា
​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
លោកម្ចាស់ សុំត្រឹមនេះចុះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ប្រធានក្រុម Kobayashi ។
អ្នកបានមកនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងសួរចម្លើយមនុស្សទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយ
ពួកគេមិនស្គាល់នារី
កុម្មុយនិស្ត Zhu Hongyu នេះទេ។
ដូច្នេះកុំអត់ធ្មត់។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​គេ​និយាយ។
ទុក​អ្នក​ដទៃ​នោះ​មួយ​ឡែក។
មួយនេះគឺជាអាទិភាព។
អ្វី?
ទុក​អ្នក​ដទៃ​នោះ​មួយ​ឡែក។
មួយនេះគឺជាអាទិភាព។
កាលពីយប់មិញនៅសណ្ឋាគារ Metropolitan ។
គាត់បានបាត់ខ្លួន
ខណៈពេលដែលជៀសវាងការធ្វើឃាត។
គាត់ជាជនជាតិអង់គ្លេស។
ទំនងជាមិនបានចាកចេញពីសម្បទានទេ។
ស្វែងរកគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្វី?
យប់មិញ
នៅសណ្ឋាគារ Metropolitan
គាត់បានបាត់ខ្លួន ខណៈពេល
ដែលជៀសវាងការធ្វើឃាត។
គាត់ជាជនជាតិអង់គ្លេស។
ទំនងជាមិនបានចាកចេញពីសម្បទានទេ។
ស្វែងរកគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កូបាយ៉ាស៊ី។
យើងកំពុងធ្វើអាជីវកម្មនៅទីនេះ។
យើងកំពុងធ្វើអាជីវកម្ម។
មុន​នឹង​អ្នក​ជំរុញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ស្វែងរក​ស្ត្រី​កុម្មុយនិស្ត​នោះ
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការលើវាសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​ជំរុញ​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​រក​ឃើញ​បុរស​នេះ​។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​បុរស​ច្រើន​ណាស់​។
ខ្ញុំលិចទឹក។
កង​រាជ​អាវុធ​ហត្ថ​នឹង​ផ្តោត​លើ
​ការ​ស្វែង​រក​ស្ត្រី​កុម្មុយនិស្ត។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ដើម្បីស្វែងរកយ៉ូសែបលីយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ជំរាបសួរ។
គឺខ្ញុំ។
ពីរ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងងូតទឹក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ទៅបាល់នៅយប់ស្អែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំចង់ជួបកំពូលរបស់ Takeda ។
ជំរាបសួរ។
បងថ្លៃ.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអង្គុយនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើបាតរបស់អ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
សុំទោស។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ព្រះអើយ!
ដុំមាសបី។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ជួយខ្ញុំស្វែងរកនរណាម្នាក់។
មនុស្ស​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Ding Yi ។
គាត់គឺជាផ្នែកសំខាន់មួយ
នៅលើក្តារអុករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ចង់​កាត់​ចំណង​ដៃ។
ជនជាតិជប៉ុនកំពុងយាម
គ្រប់ផ្លូវសំខាន់ៗទាំងផ្លូវគោក និងផ្លូវទឹក។
គាត់មានកំហឹងជាមួយជនជាតិជប៉ុន។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងចូលចត។
អ្នកយកគាត់មកវិញឱ្យខ្ញុំ។
បើគាត់មិនព្រមត្រឡប់មកវិញ
រួច​យក​សព​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
ឌីងយី?
យ៉ូសែប លី។
ឌីងយី។
បង​ថ្លៃ​ចាំ​មើល​ខ្ញុំ។
រំខានណាស់។
សូម្បីតែអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគេងទេ។
ញ៉ាំ ញ៉ាំ អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺញ៉ាំ។
មើលអ្វីដែលពួកគេនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
ពេលខ្ញុំទៅ។
ចង់បានផ្លែប៉ោមទេ?
វា​ល្អ​ល្មម
​ដែល​គេ​មិន​ចាប់​អ្នក​ដោយ​ម្ជុល។
អ្នកញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង! បាញ់!
អ្នកថែមទាំងញ៉ាំកាសែតទៀតផង។
បង្វិល។
[ចោរកុម្មុយនិស្ត Zhu Hongyu]
[រង្វាន់ប្រាក់ 1,000 ដុល្លារ]
ហុងយូ។
កុម្មុយនិស្ត?
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំដឹងពីនិស្ស័យរបស់ Ding Yi។
លុះត្រាតែគាត់ត្រូវតែ,
គាត់នឹងមិនចាកចេញដោយគ្មានពាក្យទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
លោកស្រី Xian ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
ជនជាតិ​ជប៉ុន​បាន
​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​រួច​ហើយ។
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​បង្វែរ​ក្រុង​ស៊ាងហៃ
ពួកគេចង់ស្វែងរក Ding Yi ។
រឿងបន្ទាន់គឺ
ដើម្បីស្វែងរកគាត់មុនពេលជនជាតិជប៉ុនធ្វើ។
ព្រោះមានតែខ្ញុំទេដែលអាចការពារគាត់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចការពារគាត់បាន
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ចេញ?
លោកស្រី Xian ។
Ding Yi បាននិយាយមុន។
ថាប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
ចំពោះក្រុម Chaosheng
គាត់ច្បាស់ជាមិនចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនៅទូទាំងផ្លូវ
ចង់បានផ្ទាំងរូបភាពសម្រាប់ Hongyu ។
ខ្ញុំគិតថាមានឱកាសខ្ពស់
ដែលគាត់បានទៅស្វែងរក Hongyu ។
តើ Hongyu ទៅណា?
តើនាងនឹងរកអ្នកណា?
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
មុនពេលវាយឺតពេល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោកជនជាតិជប៉ុន
ដោយ​និយាយ​ថា យ៉ូសែប លី បាន​រត់​គេច​ខ្លួន
ក្រុមប្រឆាំងជនក្បត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើការកុហកនេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំ​មាន​ទូក​រត់ពន្ធ​តម្រង់​ជួរ។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញ Ding Yi
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ចេញពីទីក្រុងសៀងហៃ
ភ្លាម។
ប៉ុន្តែ​លោកស្រី Xian
ប្រសិនបើយើងបន្តពន្យារពេលបែបនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចដឹងបានទេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង។
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
ផ្ការំដួលពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណារង្គើ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???